O incio do processo se dá a partir de um teste funcional, que falhará incialmente.
A partir de tal falha, seguindo o fluxograma, devemos seguir para a escrita de código
necessário para que aquele teste funcional.
Isso significa escrever testes de unidade, que também falharão inicialmente, porém
a partir desse momento, ingressa-se numa fase de escrita de código e refatoração
para fazer com que o teste unitátio passe.
Há então, a repetição desse ultimo processo até que o teste funcional passe, e então
realiza-se a refatorotação.